<?xml version="1.0"?>
<!--Содержание панели функций-->
<ПанельФункций Конфигурация="Управление торговым предприятием для Украины">
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Содержание" ЗаголовокСтраницы="Содержание" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начало работы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="НачалоРаботы" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счета и проводки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="СчетаИПроводки" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ценообразование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Ценообразование" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закупки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Закупки" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров на комиссию" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Поступление_комиссия" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы поставщикам" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Заказы_поставщикам" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Управление_продажами" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача на комиссию" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Передача_комиссия" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы покупателей" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Заказы_покупателей" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Розничная торговля" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Розница" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Затраты" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Управление взаимоотношениями" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Управление_взаимоотношениями" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Управление взаиморасчетами" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Управление_взаиморасчетами" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Управление запасами" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Управление_запасами" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Инвентаризация" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ОС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="ОС" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="НМА" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="НМА" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Малоценные активы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="МалоценныеАктивы" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет возвратной тары" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Учет_тары" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производство и переработка" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="ПроизводствоИПереработка" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Банк" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Банк" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Касса" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Касса" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="НДС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="НДС" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Налоговый учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="НалоговыйУчет" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадры" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Кадры" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Зарплата" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Зарплата" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование денежных средств" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Планирование_денсредств" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование закупок и продаж" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Планирование" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анкетирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Анкетирование" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обмен данными" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="ОбменДанными" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сервисные возможности" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="Сервисные_возможности" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="НачалоРаботы" ЗаголовокСтраницы="Начало работы" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Быстрое начало" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Стартовый помощник" ВыполнитьВПункте="Обработки.СтартовыйПомощник.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Стартовый помощник поможет Вам задать основные параметры учета, заполнить сведения об организациях, необходимые для начала работы с программой." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Торговое предприятие может состоять из нескольких юридических или физических лиц. Информация о каждом юридическом или физическом лице, входящем в состав предприятия заполняется в справочнике Организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о торговом предприятии" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике описывается структура предприятия, которая может быть иерархической, т.е. отражать подчиненность одних подразделений предприятия другим. Начать заполнение справочника следует с подразделений «самого» верхнего уровня — т.е. не подчиненных другим подразделениям. Далее для каждого подразделения верхнего уровня вводятся подчиненные ему подразделения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Подразделения организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике описывается структура конкретной организации предприятия, которая может быть иерархической, т.е. отражать подчиненность одних подразделений организации другим. Начать заполнение справочника следует с подразделений «самого» верхнего уровня — т.е. не подчиненных другим подразделениям. Далее для каждого подразделения верхнего уровня вводятся подчиненные ему подразделения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Ответственные лица" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОтветственныеЛица.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном регистре сведений заполняется информация о тех ответсвенных лицах, которые являются ответственными лицами предприятия. Такими ответственными являются кладовщики (заведующие складами, материально ответственные лица), которые несут материальную ответственность за товары, находящиеся на складе. Также ответственными лицами являются кассиры, которые несут ответственность за денежные средства в кассах предприятия. В регистре хранится вся история о смене материально ответственных предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Ответственные лица организации" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОтветственныеЛицаОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном регистре сведений заполняется информация, которая используется при оформлении печатных форм документов. Для каждой организации вводится информация о руководителе организации, главном бухгалтере и кассире. В регистре хранится вся история смены руководства в организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для ведения списка мест хранения товаров. Каждый элемент справочника описывает некоторое физическое место хранения (ангар, площадка, комната и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Настройки параметров учета" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("НастройкаПараметровУчета").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В настройках параметров учета устанавливаются основные параметры учета, применяемые на предприятии в целом. Установка данных параметров определяет, будет ли вестись учет товаров по характеристикам и сериям, учет по внутренним заказам и т.д.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Учетная политика предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитика.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Перед началом работы необходимо определить учетную политику предприятия. Учетная политика настраивается для предприятия в целом без разделения по конкретным организациям. Параметры установленной учетной политики влияют на режим проведения документов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Учетная политика (бухгалтерский учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаБухгалтерскийУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="По каждой организации вводятся сведения об учетной политике организации для целей бухгалтерского учета. Регистр является периодическим с периодом месяц." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Учетная политика (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаНалоговыйУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="По каждой организации вводятся сведения об учетной политике организации для целей налогообложения. Регистр является периодическим (период - месяц, что равно минимальному налоговому периоду по НДС)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пользователи" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Список пользователей" ВыполнитьВПункте="Справочники.Пользователи.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список пользователей, которым разрешена работа с системой 1С:Предприятие хранится в справочнике «Пользователи»;Основное назначение справочника — идентификация пользователя при начале работы с конфигурацией. Чаще всего содержимое этого справочника повторяет список пользователей, создаваемый в Конфигураторе. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Настройки пользователя" ВыполнитьВПункте="ОткрытьФормуТекущегоПользователя()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Открывается форма элемента справочника пользователи, с данными текущего пользователя" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Дополнительные настройки и права пользователя" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ЗначенияДополнительныхПравПользователя.ПолучитьФорму("ФормаРедактирования").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью дополнительных прав пользователя можно настроить различные режимы работы пользователя. Например, запретить отпускать товар, цена которого ниже установленной, запретить оформлять платежные документы без предварительной заявки и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начальное заполнение справочников" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник Контрагенты вводится информация о поставщиках и покупателях. Контрагенты могут быть как физическими, так и юридическими лицами. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг и для них назначается головной контрагент." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник Номенклатура вводится информация о товарах и услугах. В справочнике также хранится информация о составе наборов, которые используются для быстрого ввода информации в документы и для хранения списка комплектующих для комплектов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Номенклатурные группы содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков наличных денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Начальные остатки наличных денежных средств вводятся с помощью документа «Приходно кассовый ордер». В докумнте должен быть установлен вид операции «Прочий приход денежных средств» и флаг «Оплачено». Документ оформляется по каждой кассе, в которой имеются остатки денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков денежных средств на расчетных счетах" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеВходящее.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Начальные остатки денежных средств на расчетных счетах вводятся с помощью документа «Платежное поручение (входящее)». В докумнте должен быть установлен вид операции «Прочее поступление безналичных денежных средств» и флаг «Оплачено», установлена дата оплаты. Дата оплаты, это дата, на которую фиксируются остатки безналичных денежных средств. Документ оформляется по каждому расчетному счету, на котором имеются остатки денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Начальные остатки купленных товаров вводятся документом «Оприходование товаров». На каждый склад необходимо ввести отдельный документ оприходования товаров. При оформлении документа оприходования товаров в неавтоматизированную торговую точку вводится информация о тех розничных ценах, по которым ведется учет товара в НТТ. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод остатков товаров, принятых на реализацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о начальных остатках товаров, принятых на реализацию, вводится документом «Поступление товаров и услуг». В список товаров включаются и те товары, по которым, не отчитались перед комитентом. Документ вводится по каждому комитенту по договору, имеющего вид «С комитентом». По тем товарам, по которым не отчитались перед комитентом (не составлен «Отчет комитенту о продажах товаров», оформляется документ «Реализация товаров и услуг» на фиктивного контрагента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод остатков товаров, переданных на реализацию" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о начальных остатках товаров, переданных на реализацию, вводится документом «Реализация товаров и услуг». Документ вводится по каждому контрагенту-комиссионеру." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод остатков долга контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолга.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация об остатках долга контрагента вводится документом «Корректировка долга». По каждому контрагенту оформляется отдельный документ, в котором необходимо зафиксировать задолженность по всем договорам, оформленных с контрагентом, в валюте взаиморасчетов по договору. В том же документе фиксируется и долг торгового предприятия перед контрагентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод остатков задолженности по подотчетным лицам" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация об остатках задолженности по подотчетным лицам вводится с помощью документа «Расходный кассовый ордер» с видом оплаты «Выдача денежных средств подотчетнику». Документ вводится по каждому подотчетному лицу, для которых на момент ввода остатков существует задолженность." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков по ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводНачальныхОстатковОС.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода всех сведений об основных средствах необходимых для дальнейшего ведения учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПринятиеКУчетуНМА.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ имеет операцию «Ввод начальных остатков», предназначенную для ввода всех сведений об нематериальных активах необходимых для дальнейшего ведения учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков малоценки в эксплуатацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводНачальныхОстатковМалоценкиВЭксплуатации.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода всех сведений об малоценке (МБП, малоценных необоротных активах, библиотечных фондах) необходимых для дальнейшего ведения учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков по зарплате" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводНачальныхОстатковПоЗарплате.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода сведений о задолженностях по зарплате на момент начала учета." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="СчетаИПроводки" ЗаголовокСтраницы="Счета и проводки" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Операции" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Журнал операций" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ЖурналОпераций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал операций отображает документы формирующие проводки по бухгалтерскому и налоговому учету." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Типовые операции" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТиповыеОперации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Типовая операция, в общем случае, представляет собой шаблон, соответствующий конкретной хозяйственной операции, и включающий бухгалтерские проводки и описание правил заполнения их реквизитов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проводки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЖурналПроводок" ЗаголовокПункта="Журнал проводок (бухгалтерский учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит перечень записей (проводок) по бухгалтерскому учету" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЖурналПроводокНУ" ЗаголовокПункта="Журнал проводок (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Налоговый.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит перечень записей (проводок) по счетам-регистрам налогового учета" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="КорректныеКорреспонденции16" ЗаголовокПункта="Корректные корреспонденции счетов бухгалтерского учета" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КорректныеКорреспонденцииСчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планы счетов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокПланСчетов16" ЗаголовокПункта="План счетов бухгалтерского учета" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Хозрасчетный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокПланСчетовНУ16" ЗаголовокПункта="План счетов налогового учета (по налогу на прибыль)" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Налоговый.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Табло счетов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокТаблоСчетов16" ЗаголовокПункта="Табло счетов (бухгалтерский учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.ПолучитьФорму("ФормаТабло").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предоставляется возможность отслеживания значений сальдо и оборотов по счетам бухгалтерского учета" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокТаблоСчетовНУ16" ЗаголовокПункта="Табло счетов (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Налоговый.ПолучитьФорму("ФормаТабло").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предоставляется возможность отслеживания значений сальдо и оборотов по счетам налогового учета (налог на прибыль)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="ОСВ" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оборотно-сальдовая ведомость" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Шахматка" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ШахматнаяВедомостьХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Шахматная оборотная ведомость" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="ОСВ по счету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Карточка счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="ОСВ (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оборотно-сальдовая ведомость (налоговый учет)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="ОСВ по счету (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету (налоговый учет)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ счета (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Карточка счета (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Ценообразование" ЗаголовокСтраницы="Ценообразование" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация цен контрагентов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Типы цен номенклатуры контрагентов» предназначен для хранения типов цен различных контрагентов, например для хранения типов цен поставщиков или конкурентов. Для дальнейшего расчета отпускных цен необходимо указать тот тип цен номенклатуры, которому соответствует цена контрагента. Например, цена поставщика может соответствовать закупочной цене торгового предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода и хранения цен номенклатуры  контрагентов: поставщиков и конкурентов. В документе указываются те позиции номенклатуры, по которым фиксируются цены выбранного в документе контрагента. Например, это могут быть цены поставщика, определенные им при поставке товаров или цены конкурентов, информацию о которых тоже хочется хранить в информационной базе. Цены поставщика могут быть  также автоматически зарегистрированы в момент оформления документов поступления товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Условия поставки по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УсловияПоставокПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для регистрации дополнительных условий поставок по договорам контрагентов, таких как: * сумма поставок за период; * периодичность поставок; * количество и цены по конкретным номенклатурным позициям.Если для поставщика определены особые условия поставки, то в документах поступления, оформленных по договору, будут подставляться те цены, которые указаны в данном документе." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Формирование отпускных цен" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Ценовые группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЦеновыеГруппы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для дополнительной классификации номенклатуры. На все товары, принадлежащие одной ценовой группе можно назначить единую скидку с помощью документа «Установка скидок номенклатуры». После отнесения нового товара к ценовой группе, для которой назначена скидка, на этот товар будет действовать скидка, установленная для соответствующей ценовой группы, что позвоят не вводить дополнительный документ для установки скидки на товар. На все товары, принадлежащие одной ценовой группе можно единую наценку в зависимости от условий продаж с помощью документа «Установка наценок по условиям продаж». По ценовым группам можно задавать различные типы цен продажи документом «Установка типов цен по группам номенклатуры для покупателей». Ценовые группы можно использовать для группировки, сортировки и отбора позиций номенклатуры в отчетах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения типов отпускных цен предприятия. В разрезе типов отпускных цен строится прайс-лист. Каждая колонка задает цены определенного типа. Цены разных типов можно сравнивать между собой. Каждая позиция номенклатуры может иметь столько цен, сколько в системе зарегистрировано типов цен." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ  предназначен для  фиксирования отпускных цен. При проведении документа информация о ценах записывается  в регистр сведений «Цены номенклатуры» по каждой позиции номенклатуры. По договору с покупателем можно назначить тот тип цен, по которому будет производиться отпуск ему товаров. Эта информация будет использоваться при заполнении цен в документах продажи." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка диапазонов базовых цен" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаДиапазоновБазовыхЦен.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для устанавки цен продажи дискретно по интервалам базовой цены, например: если базовая цена от 2 у.е. до 2.5 у.е. - продажа по цене 100 р., если базовая цена  от 2.5 у.е. до 3 у.е. - продажа по цене 120 р. Эти данные используются при расчете цен в документе «Установка цен номенклатуры» для тех строк, в которых указан способ расчета «По вхождению базовой цены в диапазон». Цена продажи рассчитывается в документе установки цен номенклатуры в соответствии с заданным способом расчета, в документах отпуска товаров используется уже установленная цена." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка типов цен по группам номенклатуры для покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаТиповЦенПоГруппамНоменклатурыДляПокупателей.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Докумет позволяет для каждого покупателя (по всем его договорам ) установить тип цен, отличный от типа цен в договоре для  определенных ценовых или номенклатурных групп товаров. Например, по умолчанию по договору с покупателем все товары отпускаются ему по оптовым ценам (тип цен), однако для определенной ценовой группы назначено, что товары должны отпускаться по специальным ценам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Условия поставок по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УсловияПоставокПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С покупателем могут быть заключены договоры с особыми условиями поставки. В этом случае цены для продажи этому покупателю берутся из документа «Условия поставок по договорам с контрагентом»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Формирование скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Условия продаж" ВыполнитьВПункте="Справочники.УсловияПродаж.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список возможных условий продаж, при которых предоставляется наценка (скидка). Наценка (скидка) на отпускные/закупочные цены товаров в зависимости от условий продаж может быть назаначена при оформлении документов поступления/реализации. Наценки (скидки), которые будут установлены в соответствии с условиями продажи назначаются документом «Установка наценок по условиям продажи»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Типы скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыСкидокНаценок.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списка типов скидок и наценок, назначаемых при продаже позиций номенклатуры. В этом справочнике хранится информация только о типах автоматических скидок, назначаемых документом «Установка скидок номенклатуры». Ручные скидки назначаются непосредственно в документах продажи." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Информационные карты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИнформационныеКарты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранится информация о скидках по дисконтным картам, которые могут быть назначены при продаже товаров оптом и в розницу. Считывание дисконтных карт производится с помощью считыватель магнитных карт, стандартно подключаемого к конфигурации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации автоматических скидок. С помощью документа фиксируются оптовые скидки покупателям и розничные скидки. Розничные скидки назначаются складам (магазины, НТТ). Скидки назначаются на определенный период, предусмотрено также назначение скидок по дням недели. Разным позициям номенклатуры могут быть назначены различные скидки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отмена скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтменаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отмены действующих скидок." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка наценок по условиям продаж" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаНаценокПоУсловиямПродаж.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет устанавливать наценку (скидку) на отпускные/закупочные цены товаров в зависимости от условий продаж. Информация об условиях продажи, при которых предоставляется скидка (наценка) хранится в справочнике «Условия продаж». Например, в качестве условия продажи могут быть: наценка при продаже за безналичную оплату, наценка за настройку оборудования и т.д. Наценки назначаются для ценовых или номенклатурных групп, что определяется видом операции документа. Если процент наценки задан положительным числом, то будет устанавливаться наценка, если отрицательным - скидка. Размер наценки для определенного условия продаж, а также вариант ее использования (для ценовой или номенклатурной группы) можно изменять с периодичностью в день. Если в настройках пользователя указано условие продаж, то это  условие продаж будет использоваться в документе по умолчанию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка порогов накопительных скидок" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаПороговНакопительныхСкидок.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для установления порога действия накопительной скидки. Если скидки накапливаются по дисконтной карте, то для каждого значения порога накопления задается соответствующий процент скидки. Этот процент скидки получит покупатель в соответствии с объемом сделанных им покупок. Если скидки накапливаются по владельцу дисконтных карт, то для каждого значения порога накопления задается соответствующий вид дисконтной карты. Карту такого вида необходимо выдать покупателю при достижении очередного порога накопления." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Печать прайс-листа" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПечатьПрайсЛиста.ПолучитьФорму("ФормаЗаполнения").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью данной обработки можно распечатать прайс-лист предприятия. Прайс-лист выводится на определенную дату, указанную в настройках печати прайс-листа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ цен" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЦен.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа цен на товары у различных контрагентов, включая собственные цены предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Предоставленные скидки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПредоставленныеСкидки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа информации о скидках, предоставленных покупателям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Продажи по дисконтным картам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПродажиПоДисконтнымКартам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет в различных разрезах проанализировать объемы продаж по дисконтным картам." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Закупки" ЗаголовокСтраницы="Закупки" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы контрагентов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом журнале можно посмотреть все документы, оформленные с поставщиком." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой обработки можно посмотреть все незавершенные сделки с контрагентом-поставщиком." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика  позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры. Документ должен быть оформлен по договору, имеюшему вид договора «С поставщиком»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПоставщика.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры. Документ не осуществляет резервирование товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации поступления товара от поставщика. Документ оформляется по договору, имеющему вид договора - «С поставщиком». С помощью этого документа формляется поступление возвратной тары (закладка «Тара») и поступление услуг от поставщика (закладка «Услуги»)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Регистрация входящего налогового документа" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияВходящегоНалоговогоДокумента.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации первичных документов, являющихся основаниями для внесения записей в реестр налоговых накладных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление доп.расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеДопРасходов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа фиксируются дополнительные расходы, которые распределяются на себестоимость товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="ГТД по импорту" ВыполнитьВПункте="Документы.ГТДИмпорт.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации таможенных пошлин, сборов и штрафов при поступлении импортных товаров.  Документ фиксируется по валютному и рублевому депозиту (договору), оформленному с таможней. Вид договора с таможней  должен быть установлен как Прочее." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата товаров поставщику. Документ должен быть оформлен по договору, имеющему вид - «С поставщиком»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="Документы.АвансовыйОтчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно фиксировать поступление товаров и тары от подотчетного лица." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Закупки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Закупки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить полную информацию о закупках товаров с анализом по поставщикам и номенклатуре." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно проанализировать состояние взаиморасчетов с поставщиками." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Задолженность контрагентов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьПоКонтрагентам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить информацию о задолженности перед контрагентами поставщиками." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Кредиторская задолженность- диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаКредиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно получить распределение кредиторской задолженности перед поставщиками." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Поступление_комиссия" ЗаголовокСтраницы="Поступление товаров на комиссию" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы контрагентов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом журнале можно посмотреть все документы, оформленные с комитентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой обработки можно отобрать и посмотреть все незавершенные сделки с контрагентом-комитентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у комитента  позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры. Документ должен быть оформлен по договору, имеюшему вид договора «С комитентом»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПоставщика.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у комитента позиций номенклатуры. Должен быть оформлен по договору «С комитентом»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации поступления товара от поставщика. Документ оформляется по договору, имеющему вид договора - «С комитентом». С помощью этого документа формляется поступление возвратной тары (закладка «Тара») . Услуги на комиссию не принимаются." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров, принятых на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровПринятыхНаКомиссию.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно переоценить товары, принятые на комиссию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отчет комитенту о продажах товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомитентуОПродажах.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации проданных товаров комитента. Документ может быть автоматически заполнен всеми реализованными товарами комитента в рамках оформленного с ним договора." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата товаров комитенту. Документ должен быть оформлен по договору, имеющему вид - «С комитентом»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Закупки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Закупки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить полную информацию о закупках товаров с анализом по комитентам и номенклатуре." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Взаиморасчеты с комитентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВзаиморасчетыСКомитентами.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно проанализировать состояние взаиморасчетов с комитентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Задолженность контрагентов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьПоКонтрагентам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить информацию о задолженности перед комитентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Кредиторская задолженность- диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаКредиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно получить распределение кредиторской задолженности перед комитентами." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Заказы_поставщикам" ЗаголовокСтраницы="Заказы поставщикам" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Журнал заказы поставщикам" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ЗаказыПоставщикам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны заказы поставщикам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры. Документ должен быть оформлен по договору, имеюшему вид договора «С поставщиком»;." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПоставщика.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка заказа поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаЗаказаПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно отредактировать количество и цену товаров по заказам поставщикам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Размещение заказов поставщикам" ВыполнитьВПункте="Документы.РазмещениеЗаказаПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа производится корректировка схемы размещения заказов покупателей в заказах поставщиков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Формирование потребностей" ВыполнитьВПункте="Документы.ФормированиеПотребностей.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно зафиксировать потребности в номенклатуре для составления календарного плана закупок. Потребности могут быть сформированы на основании данных, зафиксированных в планах продаж, планах закупок, а также по заказам покупателей. При формировании потребностей учитывается текущий остаток товаров на складе и ранее оформленные заказы поставщикам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов поставщикам" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПоставщикам.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно снять заказ поставщику с учета и указать причину закрытия заказа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Календарь пользователя" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарьПользователя.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Календарь пользователя предназначен для принятия менеджером оперативных решений, которые помогут ему грамотно выстроить систему взаимоотношений с клиентами, а также может оперативно представить информацию о сути предстоящих запланированных событий." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой обработки можно посмотреть все незавершенные сделки с контрагентом-поставщиком." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Календарный план закупок" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарныйПланЗакупок.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка предназначена для получения календарного плана закупок на основе сформированных потребностей. С помощью этой обработки можно выбрать оптимального поставщика (по надежности, сроку , условиям доставки, цене) и автоматически сформировать заказы для нескольких поставщиков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Заказы поставщикам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗаказыПоставщикам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить информацию о невыполненных заказах поставщиков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам поставщиков" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПоставщикам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно получить полную информацию о заказах поставщиков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ причин закрытия заказов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализПричинЗакрытияЗаказов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет проанализировать причины закрытия заказов поставщикам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ потребностей в номенклатуре" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализПотребностейВНоменклатуре.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для контроля за удовлетворением календарного плана потребности в номенклатуре при продаже товаров." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_продажами" ЗаголовокСтраницы="Продажи" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы контрагентов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. По этому документу товар может быть зарезервирован на складе или размещен в заказах поставщиков. Документ оформляется по договору, в котором установлен вид договора - «С покупателем»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату покупателю" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПокупателю.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для выставления счета на оплату покупателю, и не несет в себе никаких дополнительных обязательств сторон. Может выступать в качестве аналитики по взаиморасчетам. Документ оформляется по договору, в котором установлен вид договора - «С покупателем»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Реализация товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации факта реализации (отгрузки) товаров. Документ оформляется по договору, в котором установлен вид договора - «С покупателем». Вместе с товарами в документе можно заполнить информацию о возвратной таре, передаваемой покупателю (закладка «Тара») и об услугах (закладка «Услуги»)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Налоговая накладная" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.НалоговаяНакладная)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Налоговая накладная» предназначен для регистрации и формирования печатных форм налоговых накладных, выписанных покупателям организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 1 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.Приложение1КНалоговойНакладной)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, когда часть поставляемых товаров не содержит отдельной стоимости, перечень частично поставляемых товаров согласно п. 7.2.3. статьи 7 закона Украины «О налоге на добавленную стоимость» указывается в приложении №1 к налоговой накладной и в полной стоимости учитываются в определении общих налоговых обязательств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 2 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.Приложение2КНалоговойНакладной)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для регистрации изменений количественных и стоимостных показателей выписанных покупателю налоговых накладных, а также для формирования печатной формы соответствующего документа («Расчет корректировки») в типовой конфигурации предусмотрен документ «Приложение №2 к налоговой накладной»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата отгруженных ранее покупателю позиций номенклатуры. Документ оформляется по договору , для которого установлен вид договора - «С покупателем». Покупатель может вернуть возвратную тару (закладка «Тара»)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Формирование налоговых накладных" ВыполнитьВПункте="Обработки.ФормированиеНалоговыхНакладных.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для помощи пользователю в заполнении номенклатурным составом налоговых документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой обработки можно распределить товары из свободного остатка по покупателям и быстро сформировать для них пакет накладных и счетов-фактур. Также эта обработка может быть использована для быстрого оформления документов реализации и счетов-фактур на основании ранее оформленных заказов покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для отображения незавершенных сделок контрагентов менеджера с предприятием, таких как неоплаченные отгрузки, или неотгруженные оплаты, зависшие суммы по сделкам и пр." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты по продажам" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Продажи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа продаж компании за определенный период времени. В отчете выводится количество проданных товаров и сумма продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Продажи диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПродажиДиаграмма.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно вывести отчет о продажах в виде диаграммы. Диаграмма может быть сформирована в разрезе покупателей, поставщиков или товаров. В качестве анализируемого показателя может быть использован один из показателей отчета по продажам – количество проданного товара или  сумма продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Валовая прибыль" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВаловаяПрибыль.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа валовой прибыли , полученной при продаже товаров, за определенный период времени. В отчете выводится количество проданных товаров, сумма продаж, себестоимость продаж и сумма прибыли, полученной при продаже товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="XYZ-анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.XYZАнализПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для классификации объектов:  Контрагент, Номенклатура , Основной менеджер покупателя. Классификация объектов производится по классам стабильности выбранного параметра с точки зрения реализации товаров и услуг компании по  данным управленческого учета. Для каждого из 3-х классов (X, Y и Z) задаются свои значения – относительные коэффициенты вариации параметра. Считается что класс X объекты с наиболее стабильными параметрами, а класс Z – с самыми нестабильными параметрами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="ABC-анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ABCАнализПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для классификации объектов:  Контрагент, Номенклатура , Основной менеджер покупателя. Классификация объектов производится по классам важности с точки зрения реализации товаров и услуг компании по данным управленческого учета. Для каждого из 3-х классов (А, В и С) задаются свои относительные значения в процентах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Рапорт руководителю" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РапортРуководителю.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для представления сводной информации о текущем состоянии дел на предприятии. В отчете проводится оперативный анализ данных по различным показателям: по объему продаж, по дебиторской и кредиторской задолженности, по исходящим и входящим платежам и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты по контролю взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Отчет по клиентам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоКлиентам.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для учета взаиморасчетов с клиентами (контрагентами). В отчете предоставляется полная информация о всех документах, оформленных с контрагентом (поставщиком, покумпателем) и о состоянии взаиморасчетов с ним." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по расчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьРасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени по прогнозным оценкам долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Задолженность по контрагентам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьПоКонтрагентам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Показывает дебиторскую или кредторскую задолженность предприятия и контрагента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность - диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаДебиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой диаграммы можно посмотреть распределение дебиторской задолженности контрагентов и определить суммы задолженности и долю каждого контрагента в общей сумме дебиторской задолженности предприятия. Сумма дебиторской задолженности считается как общая сумма дебиторской задолженнности по всем договорам, оформленным с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность по интервалам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДебиторскаяЗадолженностьПоИнтервалам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для того, чтобы пользователь имел возможность из одного отчета получать информацию о том, кто, как давно и сколько должен предприятию." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Передача_комиссия" ЗаголовокСтраницы="Передача на комиссию" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы контрагентов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления предварительной договоренности с комиссионером о намерении приобрести товары. Для оформления заказа комиссионера необходимо в договоре, по которому оформляется документ, установить вид договора «С комиссионером». Товар по этому документу может быть зарезервирован для комиссионера." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату покупателю" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПокупателю.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для выставления счета на оплату комиссионеру, и не несет в себе никаких дополнительных обязательств сторон. Может выступать в качестве аналитики по взаиморасчетам, но не производит резервирование товаров. Счет на оплату комиссионеру должен быть оформлен по договору, имеющему вид договора - «С комиссионером»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Реализация товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации факта реализации (отгрузки) товаров.на комиссию. Документ должен быть оформлен по договору, для которого установлен вид договора - «С комиссионером». Вместе с товаром комиссионеру может быть передана возвратная тара. Услуги на комиссию не передаются." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров, отданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки остатков товаров, находящихся на реализации у комиссионера." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отчет комиссионера о продажах" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомиссионераОПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации проданных комиссионером товаров. Если среди этих товаров были товары, ранее принятые на реализацию от комитента, то одновременно фиксируется и факт получения от него прав собственности на эти товары (до сих пор они принадлежали комитенту). На основании данных, введенных в документ рассчитывается комиссионное вознаграждение." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров, отданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ используется в том случае, если комиссионер сообщает об остатках товаров на комиссии. Для фиксации факта продажи товаров комиссионером на основании этого документа вводится документ «Отчет комиссионера о продажах товаров»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата отгруженных ранее комиссионеру позиций номенклатуры. Документ оформляется по договору, для которого установлен вид договора - «С комиссионером»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Налоговая накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.НалоговаяНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для для регистрации и формирования печатных форм налоговых накладных, выписанных покупателям организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При передаче на комиссию обработка может применяться для распределения товаров по комиссионерам из свободного остатка и для быстрого оформления документов реализации по ранее оформленным заказам комиссионеров на поставку товаров. Обработка позволяет быстро сформировать пакет необходимых документов для различных комиссионеров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам, отданным на реализацию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыУКомиссионеров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам у комиссионеров предприятия: передачи на реализацию, отчеты комиссионеров, возвраты от комиссионеров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров, отданных на реализацию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровОтданных.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает информацию о партиях товаров, переданных на реализацию комиссионерам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Взаиморасчеты с комиссионерами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВзаиморасчетыСКомиссионерами.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить полную информацию о том, какие товары были отданы на реализацию комиссионерам, сколько из них было реализовано, какое комиссионное вознаграждение было начислено, и сколько заплатил комиссионер  за реализованные им товары." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность - диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаДебиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой диаграммы можно посмотреть распределение дебиторской задолженности комиссионеров и определить суммы задолженности и долю каждого комиссионера в общей сумме дебиторской задолженности предприятия. Сумма дебиторской задолженности считается как общая сумма дебиторской задолженнности по всем договорам, оформленным с комиссионером." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность по интервалам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДебиторскаяЗадолженностьПоИнтервалам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для того, чтобы пользователь имел возможность из одного отчета получать информацию о том, кто из комииссионеров, как давно и сколько должен предприятию." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Заказы_покупателей" ЗаголовокСтраницы="Заказы покупателей" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Журнал заказы покупателей" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны заказы покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. По этому документу можно зарезервировать товар." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Счет на оплату покупателю" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПокупателю.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для выставления счета на оплату покупателю, и не несет в себе никаких дополнительных обязательств сторон. Может выступать в качестве аналитики по взаиморасчетам, но товар по нему зарезервировать нельзя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Резервирование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для корректировки схемы размещения и резервирования позиций номенклатуры, указанной в заказе покупателя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПокупателей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для снятия заказов покупателей с учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка заказа покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаЗаказаПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно провести корректировку заказа, связанную с изменением товарных и финансовых договоренностей с покупателем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Рабочее место менеджера по продажам" ВыполнитьВПункте="Обработки.РабочееМестоМенеджераПоПродажам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью данной обработки менеджер сможет: осуществлять быстрый отбор и поиск по справочнику номенклатуры, просматривать значения основных реквизитов номенклатурной позиции и ее свойства без открытия формы элемента, просматривать текущие складские остатки в разрезе номенклатуры, характеристик номенклатуры и складов, просматривать остатки по заказам покупателей в разрезе номенклатурных позиций, а также планируемые поставки, выписывать счета на оплату и регистрировать новые заказы покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Календарь пользователя" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарьПользователя.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Календарь пользователя предназначен для принятия менеджером оперативных решений, которые помогут ему грамотно выстроить систему взаимоотношений с клиентами, а также может оперативно представить информацию о сути предстоящих запланированных событий." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Заказы покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете показываются все незавершенные на дату оформления отчета заказы покупателей, т.е. показываются те заказы, по которым необходимо произвести отгрузку товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете показывается полная информация по выполнению заказов покупателей за определенный период в части отгрузки товаров. В отчете выводятся только количественные показатели: количество заказанного и отгруженного товара в базовых единицах измерения и в единицах хранения остатков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЗаказовПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа состояния открытых заказов покупателей на определенный момент времени. В отчете показывается состояние отгрузки и оплаты по заказам. Для анализа заказов в отчете выводятся две группы показателей: по оплате и по отгрузке заказов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ причин закрытия заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.анализПричинЗакрытияЗаказов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа причин закрытия заказов покупателей. В отчете выводятся данные о закрытых заказах, которые не были выполнены окончательно. Заказы классифицируются по причинам закрытия. Также выводятся суммы закрытия заказа и общая сумма заказа." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Розница" ЗаголовокСтраницы="Розничная торговля" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники и обработки настройки розничных продаж" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Кассы ККМ" ВыполнитьВПункте="Справочники.КассыККМ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Виды оплат чека ККМ" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыОплатЧекаККМ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике устанавливаются возможные виды оплат в розничной торговле" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Информационные карты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИнформационныеКарты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится информация о дисконтных картах  и скидках, а также  о регистрационных картах сотрудников (пользователей). Информация о регистрационных картах сотрудников используется при розничных продажах с использованием специальной формы чека «Интерфейс кассира»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Торговое оборудование" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТорговоеОборудование.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранится общий список торгового оборудования, которое может быть подключено пользователю. С помощью кнопки «Добавить из списка» можно посмотреть весь список торгового оборудования, подключаемый в конфигурации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Настройка торгового оборудования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТорговоеОборудование.ПолучитьФорму("НастройкаТорговогоОборудования").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При помощи данной обработки задаются различные параметры использования торгового оборудования на конкретном рабочем месте" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Выгрузка данных в весы Off-Line" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТорговоеОборудование.ПолучитьФорму("ВОВыгрузкаДанных").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При помощи данной обработки производится загрузка информации о весовых товарах в электронные весы, работающие в режиме Off-Line, для проведения взвешивания и этикетирования весового товара. Работа с данной обработкой доступна только в том случае, если в списке торгового оборудования присутствуют физически подключенные электронные весы в режиме «Off-line»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы и обработки поступления товаров" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг в НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслугВНеавтоматизированнуюТорговуюТочку.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оформляется поступление товаров и услуг в неавтоматизированную торговую точку. При поступлении товаров в НТТ указывается розничная цена, по которой товары будут продаваться в НТТ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Регистрация входящего налогового документа" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияВходящегоНалоговогоДокумента.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации первичных документов, являющихся основаниями для внесения записей в реестр налоговых накладных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщикам из НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщикуИзНеавтоматизированнойТорговойТочки.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оформляется возврат товаров поставщику, которые были переданы в НТТ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата отгруженных ранее покупателю позиций номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Перемещения товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. В том случае, если товар перемещается в неавтоматизированную торговую точку, то необходимо в документе указать те розничные цены, по которым товар будет продаваться в неавтоматизированной торговой точке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров в рознице" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровВРознице.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки товаров в розничной торговле." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой обработки можно провести распределение товаров по НТТ из текущего остатка товаров или сформировать документы перемещения по оформленным ранее внутренним заказам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы и обработки продажи товаров" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Чек ККМ" ВыполнитьВПункте="Документы.ЧекККМ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления массовой продажи товаров населению в розницу. Предполагается, что продажа товара производится с розничного или оптового склада.  Оформление документа для неавтоматизированной торговой точки не предусмотрено." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отчет о розничных продажах" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетОРозничныхПродажах.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления розничных продаж. Документ фиксирует факт отгрузки товаров и факт получения денежных средств в кассу ККМ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Налоговая накладная" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.НалоговаяНакладная)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Налоговая накладная» предназначен для регистрации и формирования печатных форм налоговых накладных, выписанных покупателям организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 1 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.Приложение1КНалоговойНакладной)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, когда часть поставляемых товаров не содержит отдельной стоимости, перечень частично поставляемых товаров согласно п. 7.2.3. статьи 7 закона Украины «О налоге на добавленную стоимость» указывается в приложении №1 к налоговой накладной и в полной стоимости учитываются в определении общих налоговых обязательств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 2 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.Приложение2КНалоговойНакладной)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для регистрации изменений количественных и стоимостных показателей выписанных покупателю налоговых накладных, а также для формирования печатной формы соответствующего документа («Расчет корректировки») в типовой конфигурации предусмотрен документ «Приложение №2 к налоговой накладной»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Закрытие кассовой смены" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗакрытиеКассовойСмены.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для автоматического формирования сводного документа «Отчет ККМ о продажах в конце кассовой смены. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Загрузка ККМ Off-line" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТорговоеОборудование.ПолучитьФорму("ЗагрузкаККМOffLine").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для выгрузки товаров во внешний файл и последующей загрузки товаров в ККМ, работающей в режиме OFF-LINE" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Выгрузка в терминал сбора данных" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТорговоеОборудование.ПолучитьФорму("ТСДВыгрузкаДанных").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка предназначена для выгрузки данных в терминал сбора данных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы по выручке" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ ПКО предназначен для учета поступлений наличных денежных средств. Получение выручки оформляется с помощью документа ПКО с установленным видом операции «Прием розничной выручки»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ РКО предназначен для учета выплаты наличных денежных средств. С помощью этого документа с установленным видом операции «Выдача денежных средств в кассу ККМ» осуществляется передача денежных средств из кассы предприятия в кассу ККМ (например, в начале смены)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Продажи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно проанализировать количество и сумму продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Продажи диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПродажиДиаграмма.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно вывести отчет о продажах в виде диаграммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет  предназначен для контроля остатков импортных товаров в разрезе организаций, номеров грузовой таможенной декларации и стран происхождения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Движение денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображаются все движения денежных средств , в том числе и поступление розничной выручки в кассу предприятия." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Затраты" ЗаголовокСтраницы="Затраты" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для классификации произведенных затрат по статьям затрат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатурная группа" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Затраты могут быть отнесены на номенклатурную группу затрат. Номенклатурную группу для аналитики затрат можно установить в справочнике «Номенклатура» (закладка «По умолчанию») для каждой позиции номенклатуры ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="На закладке «Услуги» фиксируются услуги, оказываемые сторонними организациями." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="Документы.АвансовыйОтчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="На закладке «Прочее» фиксируются расходы, связанные с подотчетным лицом, например командировочные расходы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Прочие затраты" ВыполнитьВПункте="Документы.ПрочиеЗатраты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе могут быть зафиксированы все прочие затраты и распределены по статьям затрат и номенклатурным группам. Затраты фиксируются по конкретному подразделению и могут быть отнесены на конкретный заказ покупателя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.ТребованиеНакладная.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Товары, зафиксированные в данном документе могут быть списаны на определенную статью затрат. При этом затраты могут быть отнесены на внутренние нужды подразделения (по внутренним заказам) или на конкретные заказы покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Затраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть распределение затрат по статьям затрат, подразделениям, заказам покупателей и внутренним заказам. Также можно провести анализ затрат по номенклатурным группам и проанализировать изменение затрат в динамике: по дням, неделям, месяцам и т.д." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_взаимоотношениями" ЗаголовокСтраницы="Управление взаимоотношениями" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация контактов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Виды контактной информации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыКонтактнойИнформации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для классификации контактной информации различных объектов системы. Для каждого вида контактной информации определен тип контактной информации из заложенного в системе фиксированного списка, и тип объекта, для которого данный вид контактной информации будет использоваться." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о клиентах заносится в справочник «Контрагенты» – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг. В конфигурации различаются поставщики, покупатели комитенты и комиссионеры. Работа с ними ведется по разным видам договоров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Контактные лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.КонтактныеЛица.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для хранения данных о контактных лицах контрагентов – тех людей, с которыми приходится общаться." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Источники информации при обращении покупателей" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИсточникиИнформацииПриОбращенииПокупателей.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном справочнике пользователь вводит источники информации, из которых покупатель узнал о предприятии при первом обращении. В дальнейшем с помощью отчета «Анализ событий и источников обращений можно получить информацию, например, об эффективности проведенных рекламных акций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Прочие контактные лица" ВыполнитьВПункте="УправлениеОтношениямиСПоставщикамиИПокупателями.ОткрытьСписокПрочихКонтактныхЛиц()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для хранения данных о контактных лицах не являющимися контактными лицами контрагентов, либо организация, в которой работает данное контактное лицо, не является контрагентом предприятия, но с ними приходится общаться." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="События" ВыполнитьВПункте="Документы.Событие.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации запланированных событий пользователем и хранения уже совершившихся событий. Это могут быть запланированные телефонные звонки, поездки, отправка писем, проведение встреч и другие события, требующие планирования времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Получение почты" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПолучениеПочты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для регистрации входящей почтовой корреспонденции пользователя с возможностью избирательной регистрации, в случае использования в качестве почтового клиента - основного почтового клиента операционной системы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Электронная почта" ВыполнитьВПункте="Обработки.Почта.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка предназначена только для использования во встроенном почтовом клиенте конфигурации. Обработкой «Почта» реализована главная консоль работы с электронными письмами встроенного почтового клиента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Взаимоотношения с клиентами" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы контрагентов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом журнале можно посмотреть все документы, оформленные с поставщиком." Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Менеджер контактов" ВыполнитьВПункте="Обработки.МенеджерКонтактов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Календарь пользователя предназначен для принятия менеджером оперативных решений, которые помогут ему грамотно выстроить систему взаимоотношений с клиентами, а также может оперативно представить информацию о сути предстоящих запланированных событий." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для отображения незавершенных сделок контрагентов менеджера с предприятием, таких как неоплаченные отгрузки, или неотгруженные оплаты, зависшие суммы по сделкам и пр." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="АВС-классификация покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ABCКлассификацияПокупателей.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для перераспределения важностей покупателей на основании данных о продажах с использованием механизма АВС–распределения. Пользователю необходимо указать период анализа. Параметр анализа указывается в учетной политике предприятия и может выбираться из: сумма выручки или  сумма валовой прибыли." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Классификация покупателей по стадиям взаимоотношений" ВыполнитьВПункте="Документы.КлассификацияПокупателейПоСтадиямВзаимоотношений.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для перераспределения стадий взаимоотношений предприятия с покупателями, на основании данных о продажах. При этом покупатели делятся на потенциальных, разовых, постоянных и потерянных покупателей. Перераспределение постоянных покупателей производится с использованием механизма XYZ –распределения. Стадии взаимоотношений определяются исходя из постоянства параметра с течением времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Акт сверки взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="Документы.АктСверкиВзаиморасчетов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для проведения сверки взаиморасчетов организации с контрагентами." Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Отчет по событиям" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоСобытиям.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по событиям строится на основе той информации, которая введена в документ «Событие». Отчет может быть сгруппирован по контрагентам или по контактным лицам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ событий и источников информации покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСобытийИИсточниковИнформацииПокупателей.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа источников информации покупателей при первом обращении и последующих покупок товаров у предприятия. Пользователь может увидеть, какие покупатели обратились на предприятие, и из каких источников информации они узнали о нем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Отчет о контактной информации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетОКонтактнойИнформации.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения контактной информации контрагентов, контактных лиц контрагентов, прочих и личных контактных лиц, пользователей конфигурации, а так же контактной информации по организациям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Показатели работы менеджеров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПоказателиРаботыМенеджеров.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для оценки работы менеджеров продаж и анализа взаимоотношений менеджеров с клиентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="АВС-анализ покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ABCАнализПокупателей.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения важности покупателя на заданную пользователем дату, на основании данных АВС – классификации покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ стадий взаимоотношений с покупателями" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСтадийВзаимоотношенийСПокупателями.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения стадии взаимоотношений предприятия с покупателем на заданную пользователем дату, на основании данных классификации покупателей по стадиям взаимоотношений." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_взаиморасчетами" ЗаголовокСтраницы="Управление взаиморасчетами" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Взаиморасчеты с контрагентом ведутся по договорам. Детализация взаиморасчетов зависит  от варианта ведения взаиморасчетов по договору :по заказам, по счетам, по договору в целом или по расчетным документам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка долга" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолга.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ручной корректировки долга контрагента. В документе указывается контрагент и договор, по которому необходимо произвести корректировку долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Условия поставок по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УсловияПоставокПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для регистрации дополнительных условий поставок по договорам контрагентов, таких как: сумма поставок за период; периодичность поставок; количество и цены по конкретным номенклатурным позициям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Выполнение условий по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыполнениеУсловийПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для контроля дополнительных условий, оформленных по договору с контрагентом. В отчете учитываются только те договора с поставщиком или покупателем, для которых определены дополнительные условия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно получить полную информацию о взааиморасчетах с контрагентами." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_запасами" ЗаголовокСтраницы="Управление запасами" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения информации о товарах, услугах, наборах и комплектах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для ведения списка мест хранения товаров. Каждый элемент справочника описывает некоторое физическое место хранения (ангар, площадка, комната и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журналы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Складские документы" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.СкладскиеДокументы.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны складские документы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации поступления товара на склад до занесения в информационную базу сопроводительных документов, под которыми понимается или «Поступление товаров и услуг» или «Авансовый отчет»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Расходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления поэтапного списания товаров со склада и для оформления возврата товаров, поступивших по документу «Приходный ордер на товары»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннийЗаказ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления потребности в товарах на складах и в подразделениях предприятия. В соответствии с этим, различаются заказы со складов и из подразделений. Использование подсистемы внутренних заказов может быть отключено путем снятия флага «Использовать внутренние заказы» в настройках параметров учета. В этом случае данный документ ввести нельзя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаВнутреннегоЗаказа.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно провести корректировку состава внутреннего заказа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеВнутреннихЗаказов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Закрытие внутренних заказов» предназначен для снятия внутренних заказов организации с учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.ТребованиеНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления операции выдачи товаров со склада в подразделение торгового предприятия на внутренние нужды. Может быть введена на основании внутреннего заказа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пакетный ввод — специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для пользователя форме создавать однотипные документы для разных складов и контрагентов. Например, эта обработка может быть использована для оформления документов перемещения товаров по различным внутренним заказам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Проведение по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: Формирования движений по списанию партий товаров за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. Корректировки стоимости списания товаров за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения, а также в единицах измерения для отчетов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам к получению" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыКПолучению.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете выводится информация об остатках и движению неотфактурованных товаров. Неотфактурованными товарами считаются те товары, поступление которых оформлено с помощью документа «Приходный ордер на товары» с установленным видом операции «Приход неотфактурованных товаров»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам принадлежащим организациям в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. Отчет может быть сгруппирован по статусам партии. В том случае, если ведется партионный учет по складам, то отчет можно вывести в разрезе складов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ доступности товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, который показывает состояние остатков запасов в свободном остатке на складах и в разных вариантах резерва" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ оборачиваемости товаров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализОборачиваемостиТоваров.ПолучитьФорму("ГлавнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа среднего срока задержки товаров на складе или у комиссионеров. Для каждого товара рассчитываются следующие показатели: средний остаток за период, расход за период, коэффициент оборачиваемости и средний срок хранения в днях" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Рапорт руководителю" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РапортРуководителю.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для представления сводной информации о текущем состоянии дел на предприятии. В отчете проводится оперативный анализ данных по различным показателям: по объему продаж, по дебиторской и кредиторской задолженности, по исходящим и входящим платежам и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты по комплектам и наборам" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Список комплектующих" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СписокКомплектующих.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает список комплектующих, которые заданы для комплектов и наборов в регистре сведений «Комплектующие номенклатуры». В отличии от комплекта, набор не хранится на складе и используется только для быстрого заполнения табличной части документа списком товаров, входящих в состав набора." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Комплектация номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КомплектацияНоменклатуры.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа операций комплектации и разукомплектации, которые оформляются с помощью документа «Комплектация номенклатуры». С помощью этого отчета можно получить список собранных (разукомплектованных) комплектов за период времени, указанный в отчете." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Инвентаризация" ЗаголовокСтраницы="Инвентаризация товаров" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках. Инвентаризация в неавтоматизированной торговой точке ведется в отпускных (розничных) ценах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров в рознице" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровВРознице.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки остатков товаров в розничной торговой точке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка качества товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаКачестваТоваров.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для корректировки качества товаров в том случае, если поступает товар ненадлежащего качества. Пользователь может вести собственную классификацию качества товаров с помощью справочника «Качество номенклатур»." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="ОС" ЗаголовокСтраницы="ОС" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация ОС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновныеСредства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список основных средств (общий для всех организаций)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокНоменклатура16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список товаров, продукции, возвратной тары, материалов, услуг и оборудования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Объекты строительства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбъектыСтроительства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список объектов строительства, по которым ведется аналитический учет по строящимся (модернизируемым, реконструируемым, монтируемым) объектам основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="События с основными средствами" ВыполнитьВПункте="Справочники.СобытияОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список событий, связанных с основными средствами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Налоговые группы основных средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.НалоговыеГруппыОсновныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит налоговые группы основных средств, используемые при начислении амортизации в налоговом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Сведения о группах основных средств (НУ)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СведенияОГруппахОсновныхСредствНалоговыйУчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений «Сведения о группах основных средств (НУ)» содержит основные сведения о группах налогового учета основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Инвентаризация ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИнвентаризацияОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сопоставление данных учета и фактического наличия основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения ОС» используется для указания нового налогового назначения, в  котором будет задействовано основное средство." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Инвентарная книга ОС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИнвентарнаяКнигаОС.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Инвентарная книга учета объектов ОС используется малыми предприятиями для учета наличия объектов основных средств, а также их движения внутри организации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет ОС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы по ОС" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыПоОС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал «Документы по ОС » содержит все виды документов по основным средствам, и позволяет устанавливать отбор по конкретным ОС." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПоступлениеТоваровУслуг)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Поступление оборудования (вид операции «оборудование») и отнесение затрат на объекты строительства (вид операции «объекты строительства»)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача оборудования в монтаж" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПередачаОборудованияВМонтаж)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Передача оборудования в монтаж» предназначен для включения стоимости оборудования и комплектующих, требующих монтажа, в расходы, формирующие первоначальную стоимость объектов основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод в эксплуатацию ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ВводВЭксплуатациюОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Ввод в эксплуатацию ОС» предназначен для отражения принятия основных средств к учету." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Модернизация ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.МодернизацияОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Модернизация ОС» предназначен для отражения в учете модернизации (реконструкции) основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ремонт ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.РемонтОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Модернизация ОС» предназначен для отражения в учете ремонта (поддержания в рабочем состоянии) основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Перемещение ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПеремещениеОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Перемещение ОС» предназначен для установки нового значения материально-ответственного лица и подразделения для перечня основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.СписаниеОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Списание ОС» предназначен для отражения в учете выбытия основного средства в связи с моральным и физическим износом, а также при ликвидации в связи с чрезвычайной ситуацией." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Подготовка к передаче ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПодготовкаКПередачеОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Подготовка к передаче ОС» подготавливает ОС к продаже. Начисляет амортизацию и выводит его из эксплуатации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПередачаОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления продажи основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация ОС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Способы отражения расходов по амортизации" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияРасходовПоАмортизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список вариантов отражения амортизации основных средств на счетах учета затрат" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение состояния ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИзменениеСостоянияОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет изменить учетное состояние основного средства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение параметров начисления амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИзменениеПараметровНачисленияАмортизацииОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение параметров начисления амортизации» предназначен для отражения изменений в регистре сведений об объектах основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение способа отражения расходов по амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИзменениеСпособовОтраженияРасходовПоАмортизацииОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет изменить способ отражения расходов по амортизации по объектам основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение графиков амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИзменениеГрафиковАмортизацииОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение графиков амортизации ОС»; используется для изменения годового графика амортизации по основным средствам, по которым для начисления амортизации используется линейный способ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие месяца" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ЗакрытиеМесяца)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Начисление амортизации основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Параметры выработки ОС" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПараметрыВыработкиОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список натуральных измерителей объема продукции (работ, услуг) для начисления амортизации основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Выработка для расчета амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ВыработкаОС)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные об объеме продукции (работ, услуг) для расчета амортизации основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Годовые графики амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГодовыеГрафикиАмортизацииОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список годовых графиков амортизации основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Нормы амортизации ОС (НУ)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.НормыНалоговойАмортизацииОсновныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений «Нормы амортизации ОС (НУ)» содержит нормы амортизации групп налогового учета основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьАмортизацииОСБухгалтерскийУчет.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные о начисленной за период амортизации основных средств" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="НМА" ЗаголовокСтраницы="НМА" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет НМА" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Нематериальные активы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НематериальныеАктивы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список нематериальных активов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Поступление НМА» служит для отражения операций по поступлению в организацию нематериальных активов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Принятие к учету НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПринятиеКУчетуНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Принятие к учету НМА» предназначен для отражения принятия НМА к учету." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Модернизация НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.МодернизацияНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Модернизация НМА» предназначен для отражения в учете модернизации (реконструкции) нематериальных активов для целей управленческого, бухгалтерского и налогового учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Перемещение НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Перемещение НМА» предназначен для установки нового значения материально-ответственного лица и подразделения для перечня нематериальных активов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Передача НМА» предназначен для фиксации факта передачи права собственности или иного вещного права по НМА." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Списание НМА» предназначен для отражения в учете выбытия нематериального актива в связи с прекращением использования (окончанием срока действия патента и пр.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Инвентаризация НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Цель инвентаризации нематериальных активов заключается в выявлении фактического наличия нематериальных активов и проверке соответствия данных учета по количеству и стоимости основных средств фактическому наличию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация НМА" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Способы отражения расходов по амортизации" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияРасходовПоАмортизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список вариантов отражения амортизации НМА на счетах затрат" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение способа отражения расходов по амортизации НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСпособовОтраженияРасходовПоАмортизацииНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет изменить способ отражения расходов по амортизации по объектам нематериальных активов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Выработка для расчета амортизации НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыработкаНМА.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ служит для отражения фактического объема продукции (работ) для НМА с начислением амортизации способом списания стоимости пропорционально объему продукции (работ)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие месяца" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ЗакрытиеМесяца)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Начисление амортизации по нематериальным активам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость амортизации НМА" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьАмортизацииНМА.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные о начисленной за период амортизации НМА" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="МалоценныеАктивы" ЗаголовокСтраницы="Малоценные активы" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокНоменклатура16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации о номенклатуре товаров, материалов, продукции, услуг и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Назначения использования малоценных активов" ВыполнитьВПункте="Справочники.НазначенияИспользования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Назначения использования» предназначен для указания назначений использования переданных в эксплуатацию малоценных активов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача малоценки в эксплуатацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаМалоценкиВЭксплуатацию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в учете операций передачи в эксплуатацию малоценки (МБП, малоценных необоротных активов, библиотечных фондов)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Перемещение малоценки в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеМалоценкиВЭксплуатации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Перемещение малоценки в эксплуатации»  предназначен для отражения в учете операций перемещение малоценки в эксплуатации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание малоценки из эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеМалоценкиИзЭксплуатации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Списание малоценки из эксплуатации» предназначен для отражения в учете операций списания из эксплуатации малоценки." Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Партия малоценки в эксплуатации (ручной учет)" ВыполнитьВПункте="Документы.ПартияМалоценкиВЭксплуатации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость малоценка в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьМалоценкаВЭксплуатации.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям малоценки в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииМалоценкиВЭксплуатации.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Остатки малоценки в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОстаткиМалоценкиВЭксплуатации.ПолучитьФорму("ФормаОстаткиМалоценкиВЭксплуатации").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Учет_тары" ЗаголовокСтраницы="Учет возвратной тары" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод информации о таре" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о возвратной таре вводится в справочник «Номенклатура», так же как для обычного товара. Так как по возвратной таре не ведется учет по характеристикам и сериям, то флаги учета по хаоактеристикам и сериям для нее должны быть отключены." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение лимитов возвратной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеЛимитовВозвратнойТары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для установки или изменения лимитов возвратной тары покупателю или поставщику. Лимит возвратной тары устанавливается и контролируется в рамках договора с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление тары от поставщика с условием возврата" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, если товар от постащика поступает в таре, которую необходимо вернуть, то информация о такой таре заполняется в документе «Поступление товаров и услуг» на закладке «Тара». В документе заводится тара и сумма ее залоговой стоимости." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат тары поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Возврат тары поставщику оформляется с помощью документа «Возврат товаров поставщику». Информация о возвращаемой таре вводится на закладке «Тара». Табличная часть на закладке «Тара» может быть заполнена автоматически по документам поступления или в рамках оформленного с поставщиком заказа или счета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача тары покупателю с условием возврата" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, если товар покупателю передается в таре, которую необходимо вернуть, то информация о такой таре заполняется в документе «Реализация товаров и услуг» на закладке «Тара». В документе заводится тара и сумма ее залоговой стоимости." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат тары от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Возврат тары от покупателя оформляется с помощью документа «Возврат товаров от покупателя». Информация о возвращаемой таре вводится на закладке «Тара». Табличная часть на закладке «Тара» может быть заполнена автоматически по документам реализации или в рамках оформленного с покупателем заказа или счета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание испорченной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, если тара была испорчена, то необходимо произвести списание возвратной тары. Списание возвратной тары оформляется с помощью документа «Списание товаров». Информация о списанной таре вводится на закладке «Тара». При проведении документа производится фактическое списание тары со склада, но долг за возвратную тару остается за поставщиком или покупателем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка долга по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолгаПоВозвратнойТаре.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения состояния задолженности по возвратной таре у поставщика или у покупателя. В документе определяется сумма списываемого долга предприятия перед поставщиком за возвратную тару или сумма списываемого долга покупателя за возвратную тару." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВозвратнаяТара.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Вывод информации о расходе, остатке на конец периода, лимитах по возвратной таре." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="ПроизводствоИПереработка" ЗаголовокСтраницы="Производство и переработка" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокНоменклатура16" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации о номенклатуре товаров, материалов, продукции, услуг и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Основные спецификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОсновныеСпецификацииНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Порядок подразделений для закрытия счетов" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПорядокЗакрытияПодразделенийОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Методы распределения косвенных расходов" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.МетодыРаспределенияКосвенныхРасходовОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит сведения о методах распределения косвенных расходов (общепроизводственных, общехозяйственных), соответвующих учетной политике организаций" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производство" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ТребованиеНакладная)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Передача материалов и полуфабрикатов в производство" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПоступлениеТоваровУслуг)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Признание затрат по оплате услуг(работ), предоставленных сторонними организациями" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.АвансовыйОтчет)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Признание затрат по оплате услуг(работ), предоставленных сторонними организациями" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отчет производства за смену" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ОтчетПроизводстваЗаСмену)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Выпуск готовой продукции, возвратных отходов, услуг производственных подразделений друг другу" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Акт об оказании производственных услуг" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.АктОбОказанииПроизводственныхУслуг)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оказание услуг производственного характера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Инвентаризация незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ИнвентаризацияНЗП)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Остатки НЗП по каждому производственному подразделению по каждому виду продукции" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие месяца" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ЗакрытиеМесяца)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчет фактической себестоимости выпущенной продукции и себестоимости оказанных услуг" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление в переработку" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПоступлениеТоваровУслуг)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Поступление материалов давальца на склад" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ТребованиеНакладная)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления операции выдачи ТМЦ со склада в производство. ТМЦ, передаваемые в производство, указываются на закладке «Материалы». Стоимость передаваемых ТМЦ списывается на затраты производства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПоступлениеТоваровУслуг)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Признание затрат по оплате услуг(работ), предоставленных сторонними организациями" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.АвансовыйОтчет)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Признание затрат по оплате услуг(работ), предоставленных сторонними организациями" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Отчет производства за смену" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ОтчетПроизводстваЗаСмену)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Выпуск продукции, произведенной из сырья давальца" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Реализация услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.РеализацияУслугПоПереработке)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Передача заказчику продукции, произведенной из сырья заказчика. Отчет по сырью, списанному в затраты переработки. Оказание услуг по переработке" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача в переработку" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Передача в переработку" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПередачаТоваров)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Передача сырья в переработку на сторону" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Поступление из переработки" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПоступлениеИзПереработки)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Поступление готовой продукции, произведенной силами сторонней организации. Отчет о сырье, списанном в переработку. Признание затрат по оплате услуг переработки силами сторонней организации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справки-расчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Распределения косвенных расходов (бух)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СправкаРасчетРаспределенияКосвенныхРасходов.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Себестоимость продукции и услуг (бух)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СправкаРасчетСебестоимостиПродукцииИУслуг.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Распределения косвенных расходов (упр)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СправкаРасчетРаспределенияКосвенныхРасходовУправленческийУчет.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Себестоимость продукции и услуг (упр)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СправкаРасчетСебестоимостиПродукцииИУслугУправленческийУчет.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Банк" ЗаголовокСтраницы="Банк" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Банки" ВыполнитьВПункте="Справочники.Банки.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник заносятся сведения о банках, в которых имеются расчетные счета  как самого предприятия, так и контрагентов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Статьи движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Банковские расчетные документы" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РасчетныеДокументыБанк.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал банковских расчетных документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Платежное поручение входящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеВходящее.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств. Денежные средства поступят на расчетный счет только в том случае, если в документе будет установлен флаг «Оплачено» и дата оплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Платежное поручение исходящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеИсходящее.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств. Также, с его помощью печатаются формы исходящих платежных поручений. Денежные средства будут списаны с расчетного счета, если в документе установлен флаг «Оплачено» и дата оплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Платежный ордер: поступление денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежныйОрдерПоступлениеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств при частичной оплате банком расчетных документов. Возможны несколько вариантов использования документа: учет платежей контрагентам, учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Платежный ордер: списание денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежныйОрдерСписаниеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств при частичной оплате банком расчетных документов. Возможны несколько вариантов использования документа: учет платежей контрагентам, учет перечисления налогов, учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заявка на покупку-продажу валюты" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаПокупкуПродажуВалюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации и передачи в уполномоченный банк заявки на покупку или продажу валюты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Покупка-продажа валюты" ВыполнитьВПункте="Документы.ПокупкаПродажаВалюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения операции покупки или продажи иностранной валюты уполномоченным банком." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="1С:Предприятие - Клиент банк" ВыполнитьВПункте="Обработки.КлиентБанк.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для обмена информацией с коммерческими банками по электронным каналам связи предназначены специализированные программы типа «Клиент банка»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Выписка банка" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыпискаБанка.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для установки признака оплаты в группе неоплаченных банковских документов, а также для просмотра списка документов, оплаченных за какой–либо день." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Движение денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа движения денежных средств торгового предприятия за определенный период времени. Отчет может быть построен с детализацией по статьям движения денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Остатки денежных средств - диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОстаткиДенежныхСредствДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаДенежныеСредства").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная диаграмма показывает распределение остатков денежных средств на расчетных счетах и кассах торгового предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по денежным средствам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьДенежныеСредства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Неоплаченные входящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеВходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых поступлений денежных средств от покупателей (входящие платежи). Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах «Заказ покупателя»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Неоплаченные исходящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеИсходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых исходящих платежей предприятия. Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах «Заказ поставщику»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ доступности денежных средств по дням" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно произвести анализ остатков денежных средств с детализацией по дням. Отчет сгруппирован по валюте, банковскому счету, кассе и виду денежных средств - наличные, безналичные платежи." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Касса" ЗаголовокСтраницы="Касса" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Кассы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Статьи движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Кассовые документы" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.КассовыеДокументы.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов для оформления кассовых операций с денежными средствами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ ПКО предназначен для учета поступлений наличных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ РКО предназначен для учета выплаты наличных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Внутреннее перемещение наличных денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннееПеремещениеНаличныхДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете внутреннего перемещения денежных средств из одной кассы в другую." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Денежный чек" ВыполнитьВПункте="Документы.ДенежныйЧек.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации намерения получения наличных денежных средств с расчетного счета организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Объявление на взнос наличными" ВыполнитьВПункте="Документы.ОбъявлениеНаВзносНаличными.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации намерения сдачи наличных денежных средств из кассы на расчетный счет организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Кассовая книга" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КассоваяКнига.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ведомость по денежным средствам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьДенежныеСредства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Движение денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа движения денежных средств торгового предприятия за определенный период времени. Отчет может быть построен с детализацией по статьям движения денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Неоплаченные входящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеВходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых поступлений денежных средств от покупателей (входящие платежи). Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах «Заказ покупателя»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Неоплаченные исходящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеИсходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых исходящих платежей предприятия. Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах «Заказ поставщику»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ доступности денежных средств по дням" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно произвести анализ остатков денежных средств с детализацией по дням. Отчет сгруппирован по валюте, банковскому счету, кассе и виду денежных средств- наличные, безналичные платежи." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="НДС" ЗаголовокСтраницы="НДС" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Работа с налоговыми накладными" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокРеестрНакладных16" ЗаголовокПункта="Реестр налоговых накладных" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РеестрНалоговыхНакладных.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Реестр налоговых накладных» позволяет сформировать реестр полученных и выданных налоговых накладных в соответствии с Приказом ГНА Украины от 30.06.2005 г. № 244." Подраздел="Ложь"/>
	    <ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Формирование налоговых накладных" ВыполнитьВПункте="Обработки.ФормированиеНалоговыхНакладных.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для помощи пользователю в заполнении номенклатурным составом налоговых документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Формирование налоговых документов по рознице" ВыполнитьВПункте="Обработки.ФормированиеНалоговыхНакладныхПоРознице.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для заполнения итоговых налоговых накладных по результатам розничных продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Налоговая накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.НалоговаяНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Налоговая накладная» предназначен для регистрации и формирования печатных форм налоговых накладных, выписанных покупателям организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 1 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="Документы.Приложение1КНалоговойНакладной.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В том случае, когда часть поставляемых товаров не содержит отдельной стоимости, перечень частично поставляемых товаров согласно п. 7.2.3. статьи 7 закона Украины «О налоге на добавленную стоимость» указывается в приложении №1 к налоговой накладной и в полной стоимости учитываются в определении общих налоговых обязательств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Приложение 2 к налоговой накладной" ВыполнитьВПункте="Документы.Приложение2КНалоговойНакладной.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для регистрации изменений количественных и стоимостных показателей выписанных покупателю налоговых накладных, а также для формирования печатной формы соответствующего документа («Расчет корректировки») в типовой конфигурации предусмотрен документ «Приложение №2 к налоговой накладной»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Регистрация входящего налогового документа" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияВходящегоНалоговогоДокумента.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации первичных документов, являющихся основаниями для внесения записей в реестр налоговых накладных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Корректировка ожидаемого и подтвержденного НДС" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаОжидаемогоИПодтвержденногоНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Корректировка ожидаемого и подтвержденного НДС» предназначен для корректировки ожидаемого и подтвержденного НДС в случае неправильного указания параметров налогового учета в налоговых документах, а также в случае, когда налоговые документы по каким то причинам не были получены." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Регистрация авансов в налоговом учете" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияАвансовВНалоговомУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Регистрация авансов в налоговом учете» предназначен для корректировки ожидаемого налогового кредита и налоговых обязательств по всем незакрытым авансам, для договоров для которых установлен метод «по оплате» либо «по первому событию» по учету НДС или налога на прибыль, а также закрытие «неполных» возвратов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения запасов" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияЗапасов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения запасов» вводят для изменения налогового назначения запасов перед их использованием по налоговому назначению, отличному от налогового назначения, показанного при приходовании." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения косвенных затрат" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияКосвенныхЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения косвенных затрат» проводит корректировки сумм валовых расходов и сумм налогового кредита по НДС в случаях, когда целевое налоговое назначение косвенных затрат при поступлении отличалось от фактического налогового назначения при их распределении (при расчете себестоимости продукции)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения ОС» используется для указания нового налогового назначения, в  котором будет задействовано основное средство." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ожидаемый и подтвержденный НДС приобретений" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОжидаемыйИПодтвержденныйНДСПриобретений.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Ожидаемый и подтвержденный НДС приобретений» позволяет проанализировать соответствие сумм ожидаемого НДС по приобретениям суммам, подтвержденным налоговыми документами, за период кратный месяцу." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Ожидаемый и подтвержденный НДС продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОжидаемыйИПодтвержденныйНДСПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Ожидаемый и подтвержденный НДС продаж» позволяет проанализировать соответствие сумм ожидаемого НДС по продажам суммам, подтвержденным налоговыми документами, за период кратный месяцу." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Проверка суммы входящего НДС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПроверкаСуммыВходящегоНДС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Проверка суммы входящего НДС» позволяет проанализировать соответствие сумм входящего НДС суммам зарегистрированных  входящих налоговых документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Проверка суммы обязательств по НДС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПроверкаСуммыОбязательствПоНДС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Проверка суммы налоговых обязательств по НДС» позволяет проанализировать соответствие сумм обязательств по НДС суммам выписанных налоговых документов за период." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="НалоговыйУчет" ЗаголовокСтраницы="Налоговый учет" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Расчеты по налогу на прибыль" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетыПоНалогуНаПрибыль.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Расчеты по налогу на прибыль» предназначен для расчета и регистрации в системе отсроченных налоговых активов (обязательств) в соответствии с НСБУ 17 «Налог на прибыль», а также отражения суммы расходов по налогу на прибыль." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Регистрация авансов в налоговом учете" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияАвансовВНалоговомУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Регистрация авансов в налоговом учете» предназначен для корректировки ожидаемого налогового кредита и налоговых обязательств по всем незакрытым авансам, для договоров для которых установлен метод «по оплате» либо «по первому событию» по учету НДС или налога на прибыль, а также закрытие «неполных» возвратов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка гарантийных сроков" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаГарантийныхСроковНалоговыйУчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Установка гарантийных сроков (налоговый учет)» предназначен для регистрации в системе гарантийных сроков сервисного обслуживания на группы товаров. В дальнейшем эта информация будет использована при определении допустимых сумм валовых расходов, связанных с гарантийным ремонтом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения запасов" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияЗапасов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения запасов» вводят для изменения налогового назначения запасов перед их использованием по налоговому назначению, отличному от налогового назначения, показанного при приходовании." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Изменение налогового назначения косвенных затрат" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеНалоговогоНазначенияКосвенныхЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение налогового назначения косвенных затрат» проводит корректировки сумм валовых расходов и сумм налогового кредита  по НДС в случаях, когда целевое налоговое назначение косвенных затрат при поступлении отличалось от фактического налогового назначения при их распределении (при расчете себестоимости продукции)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты по единому налогу" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Книга доходов и расходов (единый налог) для физ. Лиц" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КнигаДоходовРасходовПоЕдиномуНалогуФизЛиц.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Книга доходов и расходов (единый налог) для физ. лиц» позволяет сформировать книгу в соответствии с Приказом налоговой администрации Украины «Про затвердження Інструкції про прибутковий податок з громадян»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Книга доходов и расходов (единый налог) для юр. Лиц" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КнигаДоходовРасходовПоЕдиномуНалогуЮрЛиц.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Книга доходов и расходов (единый налог) для юр. лиц» позволяет сформировать книгу в соответствии с Приказом налоговой администрации Украины «Про затвердження форми Книги обліку доходів і витрат суб'єкта малого підприємництва - юридичної особи та Порядку її ведення»." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Кадры" ЗаголовокСтраницы="Кадры" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокФизическоеЛицо16" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокФизическиеЛица16" ЗаголовокПункта="Сотрудники организаций" ВыполнитьВПункте="Справочники.СотрудникиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится информация о работниках организации, как работающих, так и уволенных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Работники" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РаботникиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений отображает список работающих и уволенных сотрудников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Должности" ВыполнитьВПункте="Справочники.Должности.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список должностей, используемых в организациях." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Основания увольнения" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОснованияУвольненийИзОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Учет кадров организаций" ВыполнитьВПункте="ОткрытьЖурналДокументов(Метаданные.ЖурналыДокументов.УчетКадровОрганизаций)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал кадровых документов отображает документы которыми изменяются кадровые данные сотрудников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Прием на работу в организацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриемНаРаботуВОрганизацию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется прием на работу работников организаций, а также размеры оплаты труда работников - оклады." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Кадровые перемещения организаций" ВыполнитьВПункте="Документы.КадровоеПеремещениеОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются перемещения работников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление отпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеОтпускаРаботникамОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление по больничному листу" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеПоБольничномуЛисту.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Невыходы и одноразовые выплаты" ВыполнитьВПункте="Документы.НевыходыИОдноразовыеВыплатыВОрганизациях.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Оплата по среднему заработку" ВыполнитьВПункте="Документы.ОплатаПоСреднемуЗаработку.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Увольнение из организации" ВыполнитьВПункте="Документы.УвольнениеИзОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется увольнение работников, а также «прекращается» расчет для этих работников всех назначенных им постоянных начислений и удержаний." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Возврат на работу в организацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратНаРаботуОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Замены организаций" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаменыОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Замены организаций» регистрирует факт выполнения одним работником рабочих обязанностей другого работника без изменения кадровых данных." Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Списки работников организации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СпискиРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предоставляет возможность сформировать разнообразные списки работников организаций, отобранные и сгруппированные по различным критериям. Информация, выводимая в отчете, также выбирается из обширного списка показателей." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Зарплата" ЗаголовокСтраницы="Зарплата" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокФизическоеЛицо16" ЗаголовокПункта="Физические лица (данные по НДФЛ)" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокФизическиеЛица16" ЗаголовокПункта="Сотрудники организаций" ВыполнитьВПункте="Справочники.СотрудникиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится информация о работниках организации, как работающих, так и уволенных." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Работники" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РаботникиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений отображает список работающих и уволенных сотрудников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Способы отражения зарплаты в учете" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияЗарплатыВРеглУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Здесь задаются различные схемы проводок по отражению зарплаты в бухгалтерском и налоговом учете" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Сведения об инвалидности физ. лиц" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СведенияОбИнвалидностиФизлиц.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Основные начисления" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовРасчета.Начисления.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>	
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокЖурнал16" ЗаголовокПункта="Документы по начислению зарплаты" ВыполнитьВПункте="ОткрытьЖурналДокументов(Метаданные.ЖурналыДокументов.ДокументыПоНачислениюЗарплаты)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Табель учета рабочего времени" ВыполнитьВПункте="Документы.ТабельУчетаРабочегоВремениОрганизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление отпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеОтпускаРаботникамОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление по больничному листу" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеПоБольничномуЛисту.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Невыходы и одноразовые выплаты" ВыполнитьВПункте="Документы.НевыходыИОдноразовыеВыплатыВОрганизациях.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Замены организаций" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаменыОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Оплата по среднему заработку" ВыполнитьВПункте="Документы.ОплатаПоСреднемуЗаработку.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление зарплаты" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.НачислениеЗарплатыРаботникамОрганизаций)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ производит начисление зарплаты (в конце месяца). В документе обязательно указывается месяц, в котором производится начисление зарплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Зарплата к выплате организации" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ЗарплатаКВыплатеОрганизаций)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для подготовки к выплате зарплаты работникам организации через кассу или к перечислению зарплаты на счета работников в банке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Платежное поручение (исходящее)" ВыполнитьВПункте="ОткрытьДокумент(Метаданные.Документы.ПлатежноеПоручениеИсходящее)" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Выплата зарплаты расходными ордерами" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыплатаЗарплатыРасходнымиОрдерами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Списание депонентов в доходы организаций" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеДепонентовВДоходыОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод сведений об индексированном доходе" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОбИндексированномДоходе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода информации по тем работникам-совместителям организации, которые предоставили с основного места работы справку о проведенной там индексации их заработка" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о плановых начислениях и удержаниях" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОПлановыхНачисленияхУдержаниях.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заявление на применение льготы" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявлениеНаПрименениеЛьготы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ является обязательным для тех работников предприятия, которые имеют право на применения льготы при расчете НДФЛ" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о банковских карточках работников" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОБанковскихКарточкахРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Исполнительный лист" ВыполнитьВПункте="Документы.ИсполнительныйЛист.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Начисление коммунального налога" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеКоммунальногоНалога.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Начисление коммунального налога» предназначен для автоматизированного начисления коммунального налога и формирования проводок по бухгалтерскому и налоговому учету." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Расчетные листки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РасчетныеЛисткиОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетные листки, ежемесячные отчеты которые получают на руки работники предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Типовая форма П-6" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ТиповаяФормаП6.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетная ведомость" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Типовая форма П-7" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ТиповаяФормаП7.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетная ведомость" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Расчетная ведомость (произвольная форма)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РасчетнаяВедомостьОрганизации.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетная ведомость произвольной формы, предназначена для внутренней отчетности предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Структура задолженности организаций перед работниками" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СтруктураЗадолженностиОрганизацийПередРаботниками.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Свод отчислений в фонды" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СводОтчисленийВФонды.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Свод отчислений в фонды предназначен для внутренней отчетности предприятия по взносам в фонды." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ расходов на оплату труда" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализРасходовНаОплатуТруда.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сведения о расходах на оплату труда и отчислениях на социальные нужды" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ начислений работникам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализНачисленийРаботникамОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет представляет собой средство анализа полноты проведенных расчетов зарплаты" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Планирование_денсредств" ЗаголовокСтраницы="Планирование денежных средств" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Заявка на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации решения о совершении наличного или безналичного платежа (группы платежей) или перемещения денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие заявок на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаявокНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для снятия резервов денежных средств и изменения состояния оперативных расчетов с контрагентами при принятии решения по отмене дальнейших платежей по проведенной заявке (или группе заявок) на расходование средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Планируемое поступление денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланируемоеПоступлениеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения планируемых поступлений денежных средств в кассу или на расчетный счет организации. После отражения планируемого поступления в управленческом учете, возможно уже на этом этапе резервировать денежные средства под предстоящие платежи в планируемых поступлениях с помощью документа «Заявка на расходование средств»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Закрытие планируемых поступлений денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеПланируемыхПоступленийДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отмены размещения и изменения состояния оперативных расчетов с контрагентами при получении информации о том, что запланированные ранее поступления осуществлены не будут." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Планирование движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «План движения денежных средств» предназначен для ввода прогноза движения денежных средств на период" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Платежный календарь" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПлатежныйКалендарь.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для вывода информации о планируемых платежах, поступлениях и остатках за выбранный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Платежный календарь (с учетом заказов)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПлатежныйКалендарьЗаказы.ПолучитьФорму("ФормаПлатежныйКалендарьЗаказы").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для вывода информации о планируемых платежах, поступлениях и остатках за выбранный период времени с учетом заказов покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Резервы денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РезервыДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для получения информации по исполнению заявок на расходование средств, которым установлен флаг «Резервировать» денежные средства на местах хранения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Анализ доступности денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Заявки на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗаявкиНаРасходованиеСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчет выводится информация о состоянии заявок на расходование денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Планируемые поступления денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланируемыеПоступленияДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о том, какие постуления денежных средств ожидаются." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Планы движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа плана движения денежных средств компании по определенному сценарию за определенный период" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Сравнительный анализ движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СравнительныйАнализДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа планируемых и фактических движений по статьям движения денежных средств, относящихся к различным сценариям." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Планирование" ЗаголовокСтраницы="Планирование закупок и продаж" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Сценарии планирования" ВыполнитьВПункте="Справочники.СценарииПланирования.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень сценариев, в разрезе которых ведется планирование закупок и продаж. Сценарии могут составляться как для укрупненного планирования по номенклатурным, так и для уточненного планирования по позициям номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Профили распределения" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиРаспределенияПоПериодам.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит информацию о различных профилях, по которым перераспределяются плановые данные во времени, например, для распределения плановых показателей (оборотов), введенных за больший период, в показатели (обороты) по более коротким составляющим периодам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется для целей укрупненного планирования по номенклатурным группам. Для каждой позиции номенклатуры указывается вес ее вхождения в номенклатурную группу. Эта информация используется при создании уточненных планов по номенклатурным позициям на основании укрупненного плана по номенклатурным группам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы и обработки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Помощник планирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПомощникПланирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Целью данной обработки является помощь в формировании документов планирования по данным подсистемы планирования и смежных подсистем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="План продаж" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланПродаж.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: ввод в систему и хранение данных по предполагаемым объемам продаж, формирование планов продаж по фактическим данным смежных подсистем и данных прошлых периодов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="План закупок" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланЗакупок.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: ввод в систему и хранение данных по предполагаемым объемам закупок, формирование планов закупок по фактическим данным смежных подсистем и данных прошлых периодов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Формирование потребностей" ВыполнитьВПункте="Документы.ФормированиеПотребностей.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения следующих операций: ввод в систему и хранение данных по источникам спроса и формирования сводной потребности в номенклатуре. По данным заказов покупателей и планов продаж рассчитывается своднаю потребность в номенклатуре и записывается в хранилище (периодический регистр сведений «Календарные потребности в номенклатуре»)." Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Установка значений точки заказа" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЗначенийТочкиЗаказа.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Установка точки заказа» предназначен для расчета и фиксации необходимого количества товаров, которые надо заказать у поставщика." Подраздел="Ложь"/>	
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Календарный план закупок" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарныйПланЗакупок.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для наглядного представления менеджерам по работе с поставщиками календарных потребностей в номенклатуре и заказов поставщикам, которыми удовлетворяются эти потребности и корректировки или добавления заказов поставщикам с целью удовлетворения потребностей в номенклатуре." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="План закупок" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыЗакупок.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных закупок в разрезе основных аналитических признаков планирования. В данном отчете можно увидеть сводную картину по предполагаемым объемам закупок и проверить источники их образования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="План-фактный анализ закупок" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализЗакупок.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно сравнить плановые показатели по закупке товаров с реальными закупками товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="План продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыПродаж.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных продаж в разрезе основных аналитических признаков планирования. В данном отчете можно увидеть сводную картину по предполагаемым продажам и проверить источники их образования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="План-фактный анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализПродаж.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно сравнить плановые показатели с фактическими продажами." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Анкетирование" ЗаголовокСтраницы="Анкетирование" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Типовые анкеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТиповыеАнкеты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения типовых наборов вопросов, используемых при анкетировании соискателей или при опросах работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Вопросы для анкетирования" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовХарактеристик.ВопросыДляАнкетирования.ПолучитьФорму("ФормаВыбора").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения типовых вопросов, используемых при анкетировании соискателей или при опросах работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Варианты ответов опросов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВариантыОтветовОпросов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит варианты ответов на вопросы, из которых следует выбрать подходящий ответ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Формирование анкет" ВыполнитьВПункте="Документы.ФормированиеАнкет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отправки анкет." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокДокумент16" ЗаголовокПункта="Опрос" ВыполнитьВПункте="Документы.Опрос.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе регистрируются ответы на вопросы анкеты, которая может быть указана в соответствующем реквизите документа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Загрузка результатов анкетирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗагрузкаРезультатовАнкетирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для автоматизированной загрузки из электронной почты (почтового клиента) или из каталога документов «Опрос» и их дальнейшей обработки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОтчет16" ЗаголовокПункта="Результаты анкетирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РезультатыАнкетирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает, кто и как отвечал на поставленные при проведении опросов вопросы." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="ОбменДанными" ЗаголовокСтраницы="Обмен данными" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обмен данными" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокСправочник16" ЗаголовокПункта="Настройки обмена данными" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("ФормаСпискаНастроекОбмена").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Открыть список настроек обмена данными." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ВыполнитьОбменДанными" ЗаголовокПункта="Выполнить обмен по настройке" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("ФормаВыполненияОбменаДанными").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка предназначена для выполнения обмена данными по настройке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Универсальный обмен данными в формате XML" ВыполнитьВПункте="Обработки.УниверсальныйОбменДаннымиXML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для: выгрузки данных в файл из любой конфигурации, загрузки данных из файла в любую конфигурацию, реализованную на платформе 1С:Предприятие версии 8.0." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обмен CommerceML" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Выгрузка данных" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыгрузкаДанныхCommerceML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта='Открыть обработку "Выгрузка данных в формате CommerceML"' Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Загрузка данных" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗагрузкаДанныхCommerceML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта='Открыть обработку "Загрузка данных в формате CommerceML"' Подраздел="Ложь"/>		
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выгрузки данных" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта='В идентичную конфигурацию "Управление торговым предприятием"' ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыгрузкаДанныхВИдентичнуюКонфигурацию.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта='Открыть обработку Выгрузка данных в идентичную конфигурацию "Управление торговым предприятием"' Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>	
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Сервисные_возможности" ЗаголовокСтраницы="Сервисные возможности" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Общие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Групповая обработка справочников и документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ГрупповаяОбработкаСправочниковИДокументов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка позволяет выполнять действия с группами объектов справочников и документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Установка даты запрета изменения данных" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("УстановкаДатыЗапретаИзмененияДанных").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В конфигурации поддерживается возможность установки ограничения изменения данных ранее определенной даты (далее «дата запрета»). Контроль ограничения изменения данных выполняется для:всех документов при проведении, распроведении, отмене проведения, наборов записей периодических регистров сведений, с независимым от регистратора режимом записи, наборов записей регистров накопления, при этом контроль выполняется во всех случаях изменения записей регистров, включая программное. При этом для документов проверяемым значением является дата этого документа, для наборов записей - период каждой из записей данного набора" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Консоль отчетов" ВыполнитьВПункте="Обработки.КонсольОтчетов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для конструирования и получения произвольных отчетов пользователем. Для работы с консолью отчетов необходимы знания встроенного языка 1С:Предприятия 8.0." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Универсальный журнал документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.УниверсальныйЖурналДокументов.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал предназначен для работы с любыми видами документов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Завершение работы пользователей" ВыполнитьВПункте="Обработки.БлокировкаСоединенийСИнформационнойБазой.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью обработки можно запретить установку соединения пользователей с информационной базой и завершить работу всех активных пользователей (включая пользователя, инициировавшего блокировку)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Поиск и замена дублирующихся элементов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПоискИЗаменаДублирующихсяЭлементов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка позволяет выполнять поиск, замену и удаление дублирующихся элементов любого справочника. Поиск может выполняться в двух режимах: по равному значению реквизита, по похожим словам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Интернет-поддержка пользователей" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Обновление конфигурации через Интернет" ВыполнитьВПункте="Обработки.ОбновлениеКонфигурации.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный сервис предназначен для обновления конфигурации через интернет." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Web-страница конфигурации" ВыполнитьВПункте="Обработки.Обозреватель.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Открывает Web-станицу конфигурации на сайте" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Настройка параметров обращения в отдел технической поддержки" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("НастройкаПараметровОбращенияВОтделТехническойПоддержки").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В форме заполняются основные данные, необходимые для формирования обращения в отдел технической поддержки. Параметры условно разделены на две группы. К первой относятся данные, значения которых используется для отправки электронных сообщений (адрес электронной почты отдела технической поддержки, данные отправителя). Ко второй относятся данные, необходимые сотрудникам отдела технической поддержки для понимания описываемой ситуации (описание используемой конфигурации, параметры компьютеров, на которых установлено 1С:Предприятие 8.0 и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Отправить сообщение в отдел технической поддержки" ВыполнитьВПункте="УправлениеЭлектроннойПочтой.ОтправитьСообщениеВОтделТехническойПоддержки()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отправка письма в отдел технической поддержки" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="ЗначокОбработка16" ЗаголовокПункта="Информация о системе программ «1С:Предприятие 8»" ВыполнитьВПункте="ОбщегоНазначения.ПоказатьВебСтраницу("http://releases.1c.eu/")" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>

</ПанельФункций>